Днес ще правим регистрация на терапевт.
За целта предлагам да имаме нов app с име therapist.
Данни за терапевта: (за задължителните ще поставям * пред тях, а за тези които трябва да са кодирани #)
#*Име
#Презиме
#Фамилия
#*Мейл
#*Телефон
#*Парола (силна парола с минимум 8 символа)
Снимка
#Дата на раждане
Пол (само два пола: мъж и жена и по добре направо на английски)
Лого
*Видове терапии (да може да се описват множество терапии, да може да се качват и сертификати или дипломи)
Държава
Град 
Адрес (който ще се вижда в клинтския панел)
Работно време (за седмицата с въвеждане на работни часове за всеки ден. Да има възможност за въвеждане на множество работни интервала за деня. За в бъдеще може да използваме тази инвормация в календара за срещите да блокираме неработните часове)
Съобщение което ще получава клиента при среща (по подразбиране например "Имате насрочена среща при ... за ...")
Време на изпращане (по подразбиране 24 часа преди срещата)
Второ съобщение за среща
Време за изпращане (по подразбиране 90 минути)

Данни, които ще виждам и променям само аз:
Пробен или безплатен период в дни (по подразбиране заложено в БД 28 дни)
% отстъпка от текущата цена за месечен абонамент валидна след пробния безплатен период и до промяна. Промяната влиза в сила при следващо плащане. (по подразбиране в БД 0%, максимално 100%)

Общи:
Ако трябват някакви невидими от терапевта полета за административни цели очаквам предложение. например за направено плащане по абонамент за да продължи работата на програмата.
Също за поверителността на данните - искам ако е възможно всички данни с # да са кодирани.
Да има защита против спам при регистрацията ако е възможно, но да не е кепча.
При регистрацията веднага да се направи запис в таблицата за клиентите с данните на терапевта, които да са видими само за него като терапевт разбира се. Така той ще може да си прави бележки за напомняне.
И цялата тази форма трябва да работи с два езика.

Предложи как да бъдат разположени всички тези данни на формата за да бъдат лесни за възприемане, интуитивни и групирани.
Очаквам твоите предложения. Или още по добре - направо като един супер добър програмист генерирай програмата и ми дай линк за сваляне.